Najważniejszą rzeczą jest, aby cieszyć się swoim życiem – być szczęśliwym – tylko to się liczy.;Audrey Hepburn
Nie chcę pod koniec życia stwierdzić, że przeżyłam tylko jego długość. Chcę przeżyć też pełną jego szerokość.;Diane Ackerman
Życia nie mierzy się ilością oddechów, ale ilością chwil, które zapierają dech w piersiach.;Maya Angelou
Najpiękniejszych chwil w życiu nie zaplanujesz. One przyjdą same.;Phil Bosmans
Jeżeli robisz to co łatwe, Twoje życie będzie trudne. Jeśli robisz to co trudne, Twoje życie będzie łatwe.;Les Brown
Życie po prostu jest. Trzeba płynąć wraz z nim.;Jerry Brown
Życie jest czymś, co przydarza się nam w czasie, kiedy jesteśmy zajęci planowaniem innych rzeczy.;Anthony de Mello
Życie bez radości jest jak długa podróż bez gospody.;Demokryt z Abdery
Życie jest zbyt krótkie, żeby było małe.;Benjamin Disraeli
Jeśli kiedykolwiek zamierzasz cieszyć się życiem – teraz jest na to czas – nie jutro, nie za rok. Dzisiaj powinno być zawsze najwspanialszym dniem.;Thomas Dreier
Życie jest wspaniałe, należy tylko spoglądać na nie przez właściwe okulary.;Aleksander Dumas, ojciec
Najcenniejszych rzeczy w życiu nie nabywa się za pieniądze.;Albert Einstein
Przyjemność jest początkiem i celem życia szczęśliwego.;Epikur
Kiedy człowiek boi się coś zrobić, wtedy wie, że żyje. Ale kiedy człowiek nie robi czegoś, tylko dlatego, że się boi, to wtedy jest martwy.;William Faulkner